Temática: Jogo estilo jetpack joyride, 2D e espacial.

Objetivos do jogo{

1 - desviar dos obstaculos
2 - pegar moedas
3 - matar inimigos 

FUTURAMENTE{
	loja de moedas para evoluir.
}

}

funcionalidade dos inimigos{

os inimigos aparecem periodicamente e são estaticos no eixo X ( no lado contrario do player ), eles podem atirar.

Pelo menos 5 tipos de inimigos.

cada inimigo morto soma no contador de "ELIMINAÇÕES" (canto superior esquerdo da tela)

A cada 10 inimigos mortos aparece um boss que é maior, tem mais vida e atira projeteis maiores.

pelo menos 3 tipos de boses

Depois de matar o boss evolui a arma {
1-revolver
2-pistola
3-smg
4-Bazuca
}
}


Possíveis Assets para o jogo{

https://assetstore.unity.com/packages/2d/characters/spaceman-180967

https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/glowy-space-2d-toon-parallax-116509

https://assetstore.unity.com/packages/2d/free-stylized-2d-space-shooter-pack-245185

https://assetstore.unity.com/packages/2d/fonts/free-pixel-font-thaleah-140059

}
